Инструкция по установке и использованию MercuryExperimental

 • Что такое MercuryExperimental?
 MercuryExperimental - облегчённая версия MercuryMC, сделанная для быстрого тестирования экспериментальных функций, а также помогающая быстро и точно оценить результат оптимизации сборки.
 
 • Как провести точный тест?
1. Скачайте лаунчер MultiMC или его форки UltimMC или PollyMC, если у вас нет лицензионного аккаунта.
2. Скопируйте в папку лаунчера instances папку instance. Автоматически поставится сборка и рекомендуемые настройки.
3. Нажмите запуск. После того, как запустится игра, зайдите на сервер для теста (уже имеется в списке серверов) и запустите на атерносе с помощью аккаунта с доступом: MercuryMCtest:mercurymc.
4. Дождитесь старта сервера. Встаньте на ближайший маяк и смотрите прямо на центр бенчмарка. Подождав 5 минут, запишите результаты.
5. Для сравнения с ванильной версией игры, отключите у сборки в лаунчере все моды и повторите 4 пункт.
6. По желанию поделитесь результатом с разработчиком сборки (телеграм @agogus228). Рекомендуется писать в такой форме: ЦП, ГП, было x fps/ стало x fps. Заранее спасибо за помощь в тестировании сборки!
