# MercuryMC
MercuryMC - сборка для оптимизации Minecraft: Java Edition. Сборка обладает удобной системой настройки, понятной инструкцией, поддержку нескольких графических API, практически полностью заменяет все функции оптифайна, а также не имеет в себе лишних модов. Вы получите многократный прирост FPS по сравнению с оригинальной версией игры, и при этом ничего не потеряете от привычного Вам геймплея.

# Эффективность сборки
 Тест сборки на разном железе в стрессовых условиях:
 AMD Phenom 8450 Triple / NVIDIA GeForce GT 630 (vanilla 9 fps, mercurymc 60 fps)
 AMD A10-7850K / AMD Radeon(TM) R7 Graphics (vanilla 10 fps, mercurymc 45 fps)

# Контакты
Главный разработчик: t.me/agogus228
Помощник: t.me/vertukv
Тестировщик: vk.com/tsamarin6

# MercuryMC в соц-сетях
GitHub: github.com/MercuryMC-Development-Team/MercuryMC-rus/releases
Telegram: t.me/MercuryMC_Updates
Сайт: mercurymc.ml

# FAQ
 • Как установить сборку?
Инструкция по установке находится в архиве со сборкой.
 • Где сборки на старые версии?
С декабря сборки на старые версии больше не поддерживаются. Архивные сборки на старые версии Вы можете скачать по ссылке: https://github.com/MercuryMC-Development-Team/MercuryMC-rus/releases/tag/v5.1.0
 • Как поставить кастомные шейдеры/optifine-ресурспаки?
Моды с почти полной заменой функций мода optifine находятся в папке optional_mods. Рекомендуется поставить только те моды, что вам нужны. Их функциональность вы можете узнать в файле Описания_модов.txt.
 • Что за vulkan-сборка и зачем она нужна?
Сборка включает в себя мод, который портирует vulkan API в майнкрафт. Этот графический API даёт огромный прирост FPS и зачастую оптимизирует игру лучше мода sodium. Но мод нестабилен, а также еще не имеет поддержку таких важных вещей, как кастомные шейдеры и т.д, а также vulkan API поддерживается не на всех графических ядрах, так что в большинстве случаев лучше будет использовать обычную версию сборки.
 • Во время установки/игрового процесса у меня возникла ошибка, которая скорее всего связана со сборкой. Как её пофиксить?
Вы в любое время можете написать главному разработчику о своей ошибке в ЛС (контакты выше) или отправить репорт на нашу страницу github (issues). Мы постараемся решить Вашу проблему или пофиксить баг в новых версиях сборки.
